- aggiungi colonne in visualizza utenti;
- in visualizza utenti, gli utenti senza il permission validity_time dovrebbero aver il valore "NA"
- aggiungi campi x modifica in "misc settings".
- cancellazione utente: vengono rimossi anche i relativi permessi?
    Penso di si, perché rientra nella casistica generale...


- tutte le modifiche dovrebbero essere legate ad un settings generale: se vuoi il validity_time attivo tutto, altrimenti no.
- definire default nella creazione utente (ora è: from tomorrow 16:00/to tomorrow+1 10:00)
- nei setting definire il nome della permission che si vuole utilizzare. Viene proposto di default "VALIDITY_TIME" ma puoi cambiarlo


REGOLE:
- admin accede sempre, anche senza validit_time permission e senza date from/to;
- la pagina segue la regola dell'accesso temporalizzato se ha permesso "VALIDITY_TIME"
- l'utente può accedere ad una pagina con permesso "VALIDITY_TIME" solo se:
  . ha anche lui il permesso "VALIDITY_TIME";
  . il momento in cui cerca di accedere è "dentro" la finestra temporale a lui associata.
